[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin ជា Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN ជា Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun ជា Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun ជា Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?!]
I was also confused about why I can't let you go,
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​បាន?
so I thought about it for a long time.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវាយូរ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Just once.
តែម្តង។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I've fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
Just once,
តែម្តងគត់
can you smile like you did?
តើអ្នកអាចញញឹមដូចអ្នកបានទេ?
Saying you like me when you were never sincere...
និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ពេលអ្នកមិនស្មោះ...
It may not be a big deal to you...
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់អ្នកទេ...
but it is to me.
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's pretend nothing happened between us.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Aejoon-hyung, wait. Let me finish.
Aejoon-hyung រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
I don't trust you anymore!
ខ្ញុំលែងទុកចិត្តអ្នកទៀតហើយ!
And I'd never been sincere with you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទេ។
[Episode 9: Even Though I Know It Was All My Fault]
[ភាគទី៩៖ ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ]
[One month later]
[មួយខែក្រោយមក]
-Park Yoojeong. -Here.
- Park Yimeong ។ - នៅទីនេះ។
-Yang Jinhyeong.
- Yang Jinhyeong។
-Kim Hyeongjoon. -Here.
- Kim Hyeongjoon ។ - នៅទីនេះ។
Yeah?
បាទ?
Mr. Na.
លោក ដូច្នេះ។
When will Mr. Choi Siyeol come back?
តើលោក Choi Siyeol នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
He's not coming anymore because you all did badly in the exam.
គាត់​មិន​មក​ទៀត​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ពេល​ប្រឡង។
Let's start the class.
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
Open your books.
បើកសៀវភៅរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Page 69.
ទំព័រ 69 ។
Put that away.
ទុកវាចោល។
It's class time.
ដល់ម៉ោងរៀនហើយ។
Yes.
បាទ។
Can love be defined in a sentence?
តើស្នេហាអាចកំណត់ក្នុងប្រយោគបានទេ?
So I think love is like
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺដូចជា
a fish-shaped sweet bread.
នំបុ័ងផ្អែមរាងត្រី។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
His warm and considerate care is just like
ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដ៏​កក់​ក្ដៅ​របស់​គាត់​គឺ​ដូច​ជា
the warm winter snack.
អាហារសម្រន់រដូវរងាក្តៅ។
The listener who submitted this...
អ្នក​ស្តាប់​ដែល​បាន​ដាក់​ជូន​នេះ...
The listener said he's really enjoying "Go! School Teacher."
អ្នក​ស្តាប់​បាន​និយាយ​ថា ​គាត់​ពិត​ជា​រីករាយ​ក្នុង​បទ "Go! School Teacher"។
Oh... Thank you.
អូ... សូមអរគុណ។
The show is about to end.
ការសម្តែងជិតបញ្ចប់ហើយ។
Please stay tuned and support the show until the end.
សូមរង់ចាំតាមដាន និងគាំទ្រកម្មវិធី រហូតដល់ចប់។
You'll be receiving a gift voucher for your submission.
អ្នកនឹងទទួលបានប័ណ្ណអំណោយ សម្រាប់ការដាក់ស្នើរបស់អ្នក។
Can you introduce the next submission, Siyeol?
តើអ្នកអាចណែនាំ ការបញ្ជូនបន្ទាប់បានទេ Siyeol?
Okay.
មិនអីទេ។
This submission is from the listener "Awesome."
ការបញ្ជូននេះគឺមកពី អ្នកស្តាប់ "អស្ចារ្យ" ។
"Hello."
"ជំរាបសួរ។"
"I'm an office worker in my 30s."
"ខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ"
"I recently met someone"
"ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់"
"and started a sweet relationship."
"ហើយចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងដ៏ផ្អែមល្ហែម" ។
"My heart flutters non-stop when I'm with them."
«បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​មិន​ឈប់ ពេល​នៅ​ជាមួយ​គេ»។
"They can do no wrong in my eyes."
«គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ទេ»។
"It makes me think that I've really met the one."
"វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជួប​អ្នក​នោះ​មែន"។
"But then, a problem surfaced."
"ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបញ្ហាមួយបានកើតឡើង" ។
"A problem because of me."
"បញ្ហាដោយសារខ្ញុំ"
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
"I dated someone for a long time before we broke up."
"ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​មុន​ពេល​យើង​បែក​គ្នា"។
"When I'm happy with my current partner,"
"នៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយដៃគូបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ"
"I'll suddenly think of my ex."
"ភ្លាមៗនោះខ្ញុំនឹងគិតពីអតីត" ។
"Maybe it's because"
"ប្រហែលជាដោយសារតែ"
"my ex was"
"អតីតរបស់ខ្ញុំ"
"someone I met during tough times and someone I hurt a lot."
"នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាក ហើយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង" ។
"I know I don't like my ex anymore,"
"ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអតីតរបស់ខ្ញុំទៀតទេ"
"but I still feel guilty toward my current partner."
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខុស ចំពោះដៃគូបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ"។
"I wonder if I should break up with them"
«ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគួរតែ បែកគ្នាជាមួយគេ»
"and sort myself out first."
"ហើយតម្រៀបខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន"
"Is the definition of love chaos?"
"តើនិយមន័យនៃស្នេហាច្របូកច្របល់ឬ?"
That's the end.
នោះហើយជាទីបញ្ចប់។
What do you think, Siyeol?
គិតម៉េចដែរ Siyeol?
I'm worried that what I say
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
will cause a controversy again.
នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ​ម្តង​ទៀត ។
Please be careful with your words today.
សូមប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I don't want this show to end anytime soon.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កម្មវិធី​នេះ ​បញ្ចប់​ពេល​ណា​មួយ​ឆាប់​ទេ។
Then, I'll try to tone it down.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្លឺសំឡេងវាចុះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it's rude to your current partner if you're this confused
វាជារឿងមិនសមរម្យសម្រាប់ដៃគូបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកយល់ច្រលំ
and still think about your ex.
ហើយនៅតែគិតអំពីអតីតរបស់អ្នក។
You mentioned that you dated your ex for a long time.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ថា ​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​អតីត​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Maybe you jumped into a new relationship
ប្រហែលជាអ្នកលោតចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងថ្មី។
before moving on from your last.
មុនពេលបន្តពីចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
you still love your ex.
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់អតីតរបស់អ្នក។
You'll have to decide for yourself.
អ្នកនឹងត្រូវសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Yes.
បាទ។
You should make a decision soon for the sake of your current partner.
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តឆាប់ៗ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ដៃគូបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
Is that really love?
តើនោះពិតជាស្នេហាមែនទេ?
What are you referring to?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
I'm wondering if the way the listener was
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្តាប់យ៉ាងម៉េច
bothered by their ex
រំខានដោយអតីតរបស់ពួកគេ។
is really out of love.
ពិតជាចេញពីស្នេហា។
"The person I hurt when times were tough for me."
"មនុស្សដែលខ្ញុំឈឺចាប់ នៅពេលដែលពេលវេលាលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ"
"When I'm happy, I think of them."
"ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ពួក​គេ"។
Maybe
ប្រហែល
it's a kind of guilt you feel
វាជាប្រភេទនៃកំហុសដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
toward someone you hurt.
ឆ្ពោះទៅរកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកឈឺចាប់។
Although everyone has different definitions of love,
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់រូបមាន និយមន័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ខុសៗគ្នា
guilt is not love.
កំហុសមិនមែនជាស្នេហាទេ។
I hope you won't live in regret after losing the person you love
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ ​ក្រោយ​ពេល​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់
because of an obsession out of guilt.
ព្រោះ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ចេញ​ពី​ទោស។
It's not too late to
វាមិនយឺតពេលទេ។
sit with your feelings and figure out whom you really love.
អង្គុយជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយស្វែងយល់ថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណា។
We hope you work things out.
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើអ្វីៗចេញ។
You'll be receiving a gift voucher for your submission.
អ្នកនឹងទទួលបានប័ណ្ណអំណោយ សម្រាប់ការដាក់ស្នើរបស់អ្នក។
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Good job.
ការងារល្អ។
-Good job.
- ការងារល្អ។
Bye.
លាហើយ
Jooha.
អរុណសួស្តី។
What you just said...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ...
Your love for me was...
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺ ...
an obsession.
ការគិតមមៃ។
Do you have to put it like that?
តើអ្នកត្រូវដាក់វាដូចនោះទេ?
You do know you've been out of sorts lately, don't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន ​ចេញ​ពី​ប្រភេទ​ថ្មី​ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
Be honest with yourself
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនអ្នក
about your feelings.
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Let him know how you truly feel
ឱ្យគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
so you don't end up with regrets.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
Actually, I know that.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Too much time has passed already.
ពេលវេលាកន្លងហួសទៅហើយ។
Then keep at it until you get through to him.
បន្ទាប់​មក​រក្សា​វា ​រហូត​ដល់​អ្នក​ឈាន​ដល់​គាត់។
Think about what you did.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You deserve to suffer a little.
អ្នកសមនឹងរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច។
Bye.
លាហើយ
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Choi Siyeol?
Choi Siyeol?
Just when I finally fell asleep after days...
ទីបំផុត​ខ្ញុំ ​បាន​ដេក​លក់​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ...
What is it? What do you want?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
It'd better be something big...
កាន់តែល្អរឿងធំ...
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
He was passed out drunk at our door.
គាត់ស្រវឹងនៅមាត់ទ្វារផ្ទះយើង។
Take care of him yourself.
ថែរក្សាគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
W-Wait! Ji Kyusung!
ចាំ! Ji Kyusung!
You're just leaving him with me?
តើអ្នកទុកគាត់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm tired from working overtime.
ខ្ញុំនឿយហត់ពីការងារបន្ថែមម៉ោង។
Hey!
ហេ!
Has it been
តើវាបានដែរឬទេ
a month since that day?
មួយខែចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ?
Just when I've finally decided to move on...
នៅពេលដែលខ្ញុំ សម្រេចចិត្តបន្ត...
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung ។
What am I supposed to do if you act like that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច បើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Hey.
ហេ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
Choi Siyeol, no longer on your high horse.
Choi Siyeol លែងជិះសេះខ្ពស់របស់អ្នកទៀតហើយ។
Don't provoke me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
I owe you an apology too.
ខ្ញុំក៏ជំពាក់អ្នកសុំទោសដែរ។
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
Wow, Choi Siyeol.
អីយ៉ា Choi Siyeol
I never thought I'd hear your apology in this life.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​សុំទោស​របស់​អ្នក​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ​ទេ។
Tsk.
សូមអរគុណ។
You've grown up, kid. So mature now.
អ្នកធំឡើងកូន។ ចាស់ទុំណាស់ឥឡូវនេះ។
Hey, I told you not to provoke me.
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
how has Aejoon-hyung been?
Aejoon-hyung យ៉ាងម៉េចហើយ?
Na Aejoon?
និង Aejoon?
[One week ago]
[មួយសប្តាហ៍មុន]
Listen!
ស្តាប់!
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm no longer his fan.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទៀតទេ។
It's all... your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
Yeah, it's all my fault.
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I said I won't support A-One anymore!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គាំទ្រ A-One ទៀត​ទេ!
Hey, hey!
ហេហេ!
[Last night]
[យប់មិញ]
My room's covered with his photos!
បន្ទប់ខ្ញុំបិទបាំងរូបថតគាត់!
How can he sleep in my room?
តើ​គាត់​អាច​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Just come clean today and tell him you're his fan—
មកស្អាតថ្ងៃនេះ ប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រគាត់???
Let's change rooms for today.
តោះផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Siyeol would be so creeped out if he woke up in my room,
Siyeol នឹង​ព្រឺព្រួច ​បើ​គាត់​ភ្ញាក់​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ
like he's in some horror flick!
ដូចជាគាត់កំពុងស្ថិតក្នុងភាពភ័យរន្ធត់!
Gosh, I'm so tired. [This morning]
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។ [ព្រឹកនេះ]
Help Siyeol with his hangover before he goes home.
ជួយ Siyeol ជាមួយការហៀរសំបោរ មុនពេលគាត់ទៅផ្ទះ។
Why do I have to help a scumbag with his hangover?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ជួយ​ជន​ឆបោក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ហៀរ​សំបោរ​របស់​គាត់?
Don't you insult him!
កុំប្រមាថគាត់!
Only I'm allowed to insult him!
មានតែខ្ញុំទេដែលអនុញ្ញាតិអោយប្រមាថគាត់!
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
You little...
អូនតូច...
Oh, gosh. My ears hurt.
អូព្រះ។ ត្រចៀកខ្ញុំឈឺ។
Since you're already here, make things clear—
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ ទើប​ធ្វើ​ឲ្យ​ច្បាស់???
either break up or get back together.
បែក​គ្នា​ឬ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
But he doesn't believe
ប៉ុន្តែគាត់មិនជឿទេ។
anything I say.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
What else can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
You can either give up
អ្នកអាចបោះបង់
or...
ឬ...
you can keep trying until he gets annoyed at you.
អ្នកអាចបន្តព្យាយាម រហូតដល់គាត់ខឹងអ្នក។
I'd really be screwed if he got annoyed at me.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​មើល ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
Also...
ផងដែរ...
I've never been the clingy one in a relationship,
ខ្ញុំមិនដែលប្រកាន់ភ្ជាប់ ទំនាក់ទំនង
so I don't know how to do that.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
You two brats are really a match made in heaven.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា ​ការ​ប្រកួត​គ្នា​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
[Did Siyeol go home safely?]
[តើ Siyeol បានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
I wouldn't mind seeing him a bit longer.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ជួប​គាត់​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
No.
ទេ
I did the right thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Out of sight, out of mind.
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីចិត្ត។
It'll also help him...
វាក៏នឹងជួយគាត់ផងដែរ ...
I doubt we'll ever meet again.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Wait...
ចាំ...
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Oh?
អូ?
I just happened to pass by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
What a co-in-ci-dence
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រួម​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ស៊ី​-Dence
to run into you.
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I didn't come here for you yesterday or today.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក កាលពីម្សិលមិញ ឬថ្ងៃនេះទេ។
Don't be annoyed at me.
កុំខឹងខ្ញុំអី។
Our dear Siyeol
Siyeol ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
should never venture into acting.
មិនគួរប្រថុយនឹងការសម្ដែងទេ។
If you're off work, d-do you want a ride?
បើអ្នកឈប់ពីការងារ តើអ្នកចង់ជិះទេ?
I'll drop you off on the way.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Well, you also took me in for a night.
អញ្ចឹងអ្នកក៏នាំខ្ញុំទៅមួយយប់ដែរ។
-To thank you— -I'm good.
-អរគុណ??? - ខ្ញុំល្អ។
W-Why?
W-ហេតុអ្វី?
J-Just get in.
J-គ្រាន់តែចូល។
I was going to go straight and turn right anyway!
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ ហើយបត់ស្តាំ!
Mr. Na!
លោក ណា៎!
Aejoon-hyung!
Aejoon-hyung!
Gosh, darn it.
Gosh ហ៊ានណាស់។
And this egg is mine.
ហើយស៊ុតនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
What's with the video call?
តើមានអ្វីជាមួយការហៅជាវីដេអូ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Hey, where are you?
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
Where could I be? There's no work, so I'm at home.
តើខ្ញុំអាចនៅទីណា? គ្មានការងារធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Uh, well, it's nothing much.
អូ វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
Uh...
អូ...
I want to discuss the outfit with you.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីសម្លៀកបំពាក់ជាមួយអ្នក។
What outfit?
ឈុតអ្វី?
By the way, uh,
ដោយវិធីនេះ uh,
is someone next to you?
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក?
Move the camera back,
ផ្លាស់ទីកាមេរ៉ាត្រឡប់មកវិញ,
or... yes, tilt the camera a little.
ឬ... បាទ ផ្អៀងកាមេរ៉ាបន្តិច។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
If you want to see his face, video-call him instead.
បើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​មុខ​គាត់ សូម​ហៅ​វីដេអូ​ទៅ​គាត់​ជំនួស​វិញ។
He doesn't answer—
គាត់ឆ្លើយអត់???
It's because he doesn't answer my calls.
វា​ដោយ​សារ​គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ។
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung ។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Uh, I have something to say.
អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
Can you...
តើអ្នកអាច...
Wa-Wa—
វ៉ា-វ៉ា???
Wa-Wait a minute!
វ៉ា - ចាំបន្តិច!
Please just hear me out.
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
I miss you!
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
Hey, hang up.
ហេ, ព្យួរឡើង។
So, we've decided to conclude it with Siyeol alone.
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត ​បញ្ចប់​វា​ជាមួយ Siyeol តែ​ម្នាក់​ឯង។
I'm sorry, Ms. Han.
សុំទោសអ្នកស្រី ហាន។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I told you it's not your fault.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Also, that's not why I asked to meet you today.
ម្យ៉ាងទៀត នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំសុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Are you seeing anyone by any chance?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
No... I'm not.
ទេ... ខ្ញុំមិនមែនទេ។
That's perfect.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
A close friend of mine is producing a reality dating show for non-celebrities.
មិត្តភ័ក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងផលិត កម្មវិធីណាត់ជួបការពិតសម្រាប់អ្នកដែលមិនមែនជាតារា។
Would...
នឹង...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is there a sudden chill in the air?
ហេតុអ្វីបានជាត្រជាក់ភ្លាមៗនៅលើអាកាស?
What, are the windows open?
តើបង្អួចបើកអ្វី?
He's taken.
គាត់ត្រូវបានគេយក។
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Siyeol.
ស៊ីយ៉ុល
When did you...
តើនៅពេលណាដែលអ្នក...
But we aren't shooting today.
ប៉ុន្តែយើងមិនបាញ់ថ្ងៃនេះទេ។
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Mr. Na Aejoon is seeing someone.
លោក Na Aejoon កំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
Huh?
ហ៎?
But he just said he's not.
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មិន​មែន​ទេ។
He will, soon.
គាត់នឹងឆាប់ៗនេះ។
He will, soon?
គាត់នឹងឆាប់?
He'll start seeing m—
គាត់ចាប់ផ្តើមឃើញម៉ែ???
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry, Ms. Han.
សុំទោសអ្នកស្រី ហាន។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Should I go on the show instead?
តើខ្ញុំគួរទៅសម្តែងជំនួសវិញទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How could you say that to the producer—
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ទៅ​ផលិតករ ???
I'm really sorry, Aejoon-hyung.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Aejoon-hyung ។
Everything was my fault.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I really don't want to hurt you,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
but I can't let you go. I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។ ខ្ញុំ...
I don't know what I should do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
I admit that at the beginning,
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា នៅដើមដំបូង
I didn't think much of it.
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
But before I knew it,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
I fell in love with your smile.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
Soon, you became a lovely presence in my life.
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកបានក្លាយជា វត្តមានដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
When I found out that I'd misunderstood
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស
someone so kind and sweet like you...
មនុស្សល្អ និងផ្អែមដូចអ្នក...
it was too late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I understand that you find me annoying.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
I don't know what I can say
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
to prove my sincerity to you,
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
but looking back, you...
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយអ្នក ...
you're the one I've always loved,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់
not Jooha.
មិនមែន Jooha ទេ។
I'm really afraid of losing you.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
I don't know how to let you go. Just...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។ គ្រាន់តែ...
Just let me stay by your side.
សូមអោយខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Siyeol.
ស៊ីយ៉ុល
For now...
សម្រាប់ពេលនេះ...
Mr. Na Aejoon, are you there?
លោក Na Aejoon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Oh... Y-Yes.
អូ... បាទ។
W-What is it?
W- តើ​វា​ជា​អ្វី?
Uh, nothing. Well...
អូ គ្មានអ្វីទេ។ អញ្ចឹង...
Since I'm here,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
I thought I'd get your seal on the revised contract.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានត្រារបស់អ្នក នៅលើកិច្ចសន្យាដែលបានកែសម្រួល។
Oh... Sure. Let's talk outside.
អូ... ប្រាកដ។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
I'll be right out.
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you have work tonight?
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេយប់នេះ?
Let's talk at my place later.
ចាំ​និយាយ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
[Na Aejoon] [Come home later today.]
[Na Aejoon] [ត្រលប់មកផ្ទះវិញថ្ងៃនេះ។]
Things will finally settle down.
ទីបំផុតអ្វីៗនឹងស្ងប់។
I brought you back to show you these.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ ដើម្បីបង្ហាញអ្នក
What...
អ្វី...
are all these?
ទាំងអស់នេះ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I was planning not to see you ever again.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​មិន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​ទេ។
I don't want to trust you
ខ្ញុំមិនចង់ទុកចិត្តអ្នកទេ។
nor hear what you have to say.
ហើយក៏មិនឮអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយដែរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Even though I want to express my feelings,
ទោះចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍ក៏ដោយ
everything I say is pathetic.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺគួរឱ្យអាណិត។
From your point of view, it must be so ridiculous.
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក វាត្រូវតែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I've been a fan of A-One for many years.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ A-One ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Since I work in a school,
តាំងពីខ្ញុំធ្វើការនៅសាលា
I thought I should keep it a secret.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
It's also why I couldn't tell you
វាក៏ជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
that I was living with Ji Kyusung.
ថាខ្ញុំរស់នៅជាមួយ Ji Kyusung ។
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung ។
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
I've liked you a lot...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
since a long time ago.
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Since I really liked you and trusted you,
ដោយសារខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ហើយជឿជាក់លើអ្នក
the betrayal felt even greater.
ការក្បត់មានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
I stopped watching your performances I watched all the time,
ខ្ញុំឈប់មើលការសំដែងរបស់អ្នក ខ្ញុំមើលគ្រប់ពេល
and I got worried about you.
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Although I haven't forgiven you yet,
ទោះបងមិនទាន់អត់ទោសអោយអូន
I...
ខ្ញុំ...
I want you to know that I've liked you for a long time.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាយូរមកហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay even if you don't forgive me.
មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I like you,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
Siyeol.
ស៊ីយ៉ុល
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung ។
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាញ់​វា​ដែរ] [ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​ថែម​ទៀត]
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
You don't know how happy I was to hear that
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា ​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
you agreed to stay on the show.
អ្នកបានយល់ព្រមស្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធី។
By the way, have you thought about what I asked you last time?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានគិតពី អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
About the reality dating show.
អំពីកម្មវិធីណាត់ជួបការពិត។
What's the shooting schedule like?
តើ​កាលវិភាគ​ថត​បែប​ណា?
I was so mad that I thought I shouldn't confront you till the end, but...
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​ដល់​ទី​បញ្ចប់ ប៉ុន្តែ...
You, come with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
The reporter Han Yeonsu has been stalking me.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Han Yeonsu បាន​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
How about you just... move in with me?
ចុះអ្នកគ្រាន់តែ... ចូលជាមួយខ្ញុំ?